Vì vậy, xin chào tất cả mọi người, trong phần này chúng tôi sẽ làm việc với hồ sơ này, vì vậy trong các kiểu dáng
Mới bắt đầu tôi đã thực sự dán tất cả các mã khởi động, okay, vì vậy chúng tôi không phải lãng phí
Thời gian trên này, chỉ cần sao chép nó từ đây và dán nó trong trang hồ sơ của bạn, okay.
Vì vậy, điều này, nó đã được nhập một biểu tượng máy ảnh FAQ từ các biểu tượng phản ứng, và khác
Điều đó là kể từ khi chúng tôi sẽ sử dụng các cửa hàng tác giả, vì vậy, hãy nhập khẩu mà cũng,
Cửa hàng sách tác giả từ cửa hàng cắt đôi, bây giờ những gì chúng tôi đang đi
Để làm điều này, thực sự chúng tôi sẽ nhập vào người dùng bản ghi, vì vậy đăng nhập người dùng bằng
để tác giả cửa hàng, chúng tôi sẽ phân tích nó và lấy nó từ cửa hàng tác giả, okay, vì vậy cho
Đây là một người dùng bản ghi chúng tôi sẽ nhận được một số điều, như chúng tôi sẽ mất hồ sơ
Hình ảnh bên phải, trong hình ảnh hồ sơ này những gì chúng tôi sẽ làm là đi xuống đây và trong
Cái này, nguồn hình ảnh gốc bằng, chúng tôi sẽ thiết lập nó như là hồ sơ chấm đăng nhập của người dùng
Chọn hồ sơ, chọn, okay, kiểm soát và an toàn, và có một số thứ khác nữa,
Vì vậy, tôi giữ các lĩnh vực như trống, okay, như thế này là tên người dùng và cho điều này
Nó thực sự là email, okay, vì vậy chúng tôi sẽ thiết lập điều này cũng, vì vậy những gì chúng tôi sẽ để
làm ở đây chỉ lấy dữ liệu từ người dùng bản ghi, vì vậy đăng nhập người dùng chấm tên, okay, và cho
Cái này chúng tôi sẽ lấy email, đăng nhập email của người dùng, okay, kiểm soát và
là an toàn, và sau đó chúng tôi cũng cần phải xử lý rằng phục hồi sự thay đổi bên phải, vì vậy trong này
Như chúng ta có thể thấy rằng nó sẽ chấp nhận tất cả các loại hình ảnh, đó là lý do tại sao chúng ta có
giữ một số thứ như id bằng hồ sơ của loại tương đương với tên hạng tập tin bằng
để ẩn và ngoại trừ việc tương đương với ngôi sao cắt hình ảnh, vì vậy nó sẽ chấp nhận tất cả các hình ảnh,
Bây giờ thay đổi, vì vậy trên thay đổi bằng để xử lý hồ sơ tải lên, do đó, điều này sẽ được
Một chức năng đệ quy, được rồi, vì vậy một khi bạn nhấn nút đó bạn sẽ cần phải đi qua
Chức năng này, vì vậy, chúng ta hãy tạo ra điều này cũng vậy, do đó, thủ trưởng xử lý hồ sơ tải lên bằng để có
Chức năng gọi ngược của sự kiện hệ thống ES, bây giờ thay vì tập tin const bằng et dot đích
Tập tin, và chúng tôi sẽ nhận được điều này từ chỉ số 0, và chúng tôi hãy để chúng tôi tuyên bố một độc giả,
Vì vậy, độc giả táo bạo bằng một mới đọc tập tin, đọc tập tin, và sau khi độc giả này chấm
là dữ liệu URL, okay, và chúng tôi sẽ lấy tập tin đó, bất cứ điều gì chúng tôi nhận được, okay, do đó kiểm soát
chúng ta hãy xem lại
Chọn hồ sơ, okay, phải, do đó, và xử lý hồ sơ tải lên cũng, và sử dụng tên người dùng nhật ký chấm
người dùng ghi điểm email, được rồi, được rồi, bây giờ, đi vào trong cửa hàng thô này, vì chúng ta cần phải làm
mà hồ sơ trang chức năng bên phải, vì vậy chúng tôi cần đi đến này auth cửa hàng, và chỉ cần thêm một
Dấu phẩy ở đây, và làm cho các chức năng, vì vậy cập nhật hồ sơ, cập nhật hồ sơ mộtsync, và chúng tôi đang đi
để lấy dữ liệu, và sau đó một gọi lại chức năng, và bên trong của điều này chúng tôi sẽ tuyên bố
Một biến số trả lời, do đó, cons bằng, um, chờ đợi bất cứ điều gì dữ liệu đang xảy ra
để đi qua xcs thể hiện, do đó, mở rộng thể hiện chấm, vì vậy bất cứ khi nào người dùng đi
để nhấn đường dẫn này auth Cập nhật bằng gạch ngang hồ sơ, sau đó chúng tôi sẽ thiết lập người dùng đăng nhập
để đáp ứng dữ liệu chấm, vì vậy nó sẽ có phản ứng, okay, và thiết lập nó, và sau đó
Sau đó chúng ta sẽ nâng ly chúc mừng này, và gửi thành công, và nó sẽ chỉ là
Nói rằng hồ sơ, hồ sơ cập nhật thành công hoàn toàn, okay, tôi nghĩ rằng điều này sẽ tốt, vì vậy nó
là sẽ lưu điều này một lần nữa, có một số vấn đề với chuột, okay, cắt điều này,
Được rồi, vì vậy trả lời chấm dữ liệu, okay, dữ liệu được tuyên bố nhưng giá trị không bao giờ được sử dụng, tại sao nó là
Nói như vậy, tôi nghĩ một số trục trặc, không vấn đề một lần nữa, để tôi kiểm tra lại một lần nữa,
Vì vậy, tôi đã thực hiện một số sai lầm, ngu ngốc sai lầm, thực sự đăng nhập người dùng rest dữ liệu, và chúng tôi đã có
để gửi dữ liệu ở đây, mà tôi đã quên, đó là lý do tại sao nó đã hiển thị một số lỗi, okay, do đó,
Đó là nó, chúng tôi đã gửi thành công các dữ liệu, bây giờ chúng tôi có thể kiểm tra những điều, okay,
Nhưng trước đó những gì chúng tôi thực sự sẽ làm là, được rồi, một lỗi nữa là cho thấy, tại sao
Nó đang hiển thị ở đây, hồ sơ cập nhật, không, chúng tôi không cần điều này, vì vậy, loại bỏ điều này, bây giờ lưu
Nó, và bây giờ chúng ta hãy đi vào trang hồ sơ này, bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là, chúng tôi lấy này
đọc, và chúng tôi áp dụng điều này trên tải, như là, trên phương pháp tải, và một thuật ngữ, sau đó là một định kỳ,
chúng tôi có một hồ sơ cập nhật chờ, chúng tôi sẽ lấy hồ sơ cập nhật đó, và sau đó chúng tôi đang
Chỉ cần lấy hồ sơ chọn từ độc giả, vì vậy độc giả chấm kết quả, hãy để chúng tôi lưu
Cái này, giờ tôi nghĩ nó sẽ hoạt động tốt, để chúng ta,